Salut ! Je parle de main à vélo pour mon petit trois vélo que j'ai présenté en plus pour Instagram.
Donc là l'objectif serait de vous croire à peu ça avec quoi je parle pour 5 jours.
Je vous parlais déjà mais pour les équant donc ça avec quoi je vais m'adier.
Déunite de solide pour le vent, la vitesse pour une technique de prenez truc dans les yeux
et aussi je puisse carrer voir quand il fait beau.
Un casque aussi bien sûr pour la sécurité.
Donc pour 5 jours je suis obligé de partir avec au moins de tenu.
L'objectif c'est d'avoir deux puissades pour pouvoir rouler avec un jour
et en utilisée un le lendemain.
Donc là j'ai deux puissades pour le sous-trager.
Donc là j'en ai un premier van visel, c'est pour du très long du lait.
Il y a un très bon rembourrage.
Sinon j'en ai un deuxième à Syroco qui m'avait été concerné.
Pour le haut j'ai été un aillot.
Là je vais utiliser pour mes grandes distances.
Par exemple pour le deuxième jour, c'est très long.
Sinon pour le deuxième haut, je vais être en juste un lit gras
et avec un t-shirt que je vais mettre par dessus, ça sera très bien la faire.
Aucun de mieux un peu chiant c'est pour les chaussettes.
Où j'ai acheté les très bonnes chaussettes, c'est des vanerisels,
les t-shirts pour le cithisme.
Le truc c'est que je vais utiliser cinq jours, bonjour le dehors.
Elles sont très bien et elles risquent très bien.
Je ne suis pas du tout oppressé dedans et j'ai pas chaud du tout.
Sinon pour les chaussettes, j'ai que le sel à pour cinq jours.
C'est des vanerisels que j'ai acheté l'année dernière, c'est des NCR.
En reste, ça fait très bien la fière.
Je le sens très bien dedans.
Pour tout ce qui est duré de désafaire,
j'ai une première sacoche où je lui ai une mille mètres par exemple dedans.
Des gel, des bars, ma batterie portable.
Je peux remettre mon téléphone aussi dedans.
Sinon j'ai une deuxième sacoche qui m'avait été prêtée par accolée,
mais sinon j'ai la même qui devait arriver par la poste
dès elle a été retardée de trois, quatre jours.
Une porte libre, c'est une 11 h.
L'objectif ça va être de l'année à l'arrière de la scène
pour pouvoir mettre dedans de quoi changer.
Donc ce sera juste là par exemple un short,
une perte chaussure, un t-shirt.
Et le reste des l'internes dans le jour est dedans.
Sinon pour l'ottillage, j'ai un petit poule de chez les quatre longs
qui peut dédicir un peu tout une importe de quoi sur le vélo.
J'ai déclé au cas où je crève,
pour en relever les pines d'éros.
Justement si je crève, j'ai des bonbons de CO2
avec un petit patch pour venir compler le trou sur l'arbre.
J'ai une petite ponde de voyage
qui a permis de pouvoir conclure au cas où je n'ai pas de problème.
J'ai une chambre maire et je vais voir si j'en prends pas aussi une d'asille.
Je me suis dit au cas où comme j'ai que mon vélo.
Ici je veux passer du point dans une poule anglais
que je me n'arrives très rapidement.
J'ai acheté un petit canada,
vraiment c'est de l'arrière,
c'est couper une demi-misement avec un séquateur.
Mais ces histoires déjà de disposer
et de ne pas le poser en personne puisse se barrer
avec dont j'ai juste le petit truc.
Pour tout ce qui est GPS,
je vais venir mettre un compteur
qui va venir à la main.
Ça va être un compteur qui m'a été prêté
parce que j'en ai commandé un
et il a été perdu par la pause quand il faut super.
Donc c'est trop gentil.
Je vais pouvoir venir le mettre sur mon guidon
avec ce support que j'ai acheté aussi.
Et le compteur va l'endiquer par où est ce que je dois passer,
combien kilomètres, combien de temps, etc.
Bien sûr, je vais apporter aussi les câbles.
Par exemple, ça c'est mon câble pour mon vélo.
J'ai ce câble pour recharger le compteur garnement
pour recharger aussi ma batterie de terre
ou avoir aussi apporté de quoi charger mon téléphone.
Par exemple, justement, pour tout ce qui est une nutrition,
j'ai deux filles dans 640 mètres de litre.
L'objectif serait de les remplir,
on ne peut pas rouler au cheveux de l'eau,
soit dans des pmules des restos ou n'importe quoi.
Deux d'un de mes troupes passent des électrolytes
pour éduquer les crans.
Et derrière, pour tout ce qui est une nutrition,
pour un temps, j'ai des barres des quatre longues,
mais je pourrais passer dans des doulanges,
j'ai en fleurs, n'importe que je puisse manger
comme ça rapidement sur le vélo.
Et sinon, donc là, j'ai des geles.
C'est des geles de plus de trois heures pour d'aperformer.
L'objectif, c'est de ne pas tomber en nicobie,
c'est nous.
Donc ça, je n'en ai pas mal.
Pas de menoré que ça, sinon, ça va être dur
au niveau de la digestion.
C'est mon pour tout ce qui est infroteur du corps.
J'ai un gel en efficacement de chez des quatre longues.
Je vais pouvoir remettre entre les cuits sous les essais
pour éviter les irritations avec des mouvements
et des détaillants sur plusieurs jours ou plusieurs heures.
J'ai aussi, voilà, j'ai vraiment rien de truc.
C'est de la production solaire.
L'objectif, c'est pas si me cramé sur une journée.
Je t'en met sur le nez, voilà,
truc comme ça, mais je sais que j'aurai des beaux coups de solies
sur les bras et sur les ventes.
Et donc pour le vélo, donc là, j'ai un gel en fait.
Donc ça a un vélo de haut.
C'est pour ça que je parle assez les gel.
Donc c'est un gel en TCR avec du DEI2.
Pour ce qui est transmission, j'ai du shimanocentant 5.
Une celle avec un trou au milieu.
Et donc je parlais de capte de recharge tout à l'heure pour le vélo.
Pourquoi? Parce que le DEI de sa scotchard.
Donc à l'arrière, on a un petit bloc de recharge de vent et étanche.
Donc c'est simplement le caput SB,
qu'on va venir brancher juste là sur le déraniel.
Donc je vais partir avec cette scotchard avant.
La scotch ici, la ventine que je vais pouvoir mettre
tout la zèle pour pouvoir se porter toutes mes attentes.
Donc c'est un vélo qui est fou car bon, sauf bien sûr.
Les roues, c'est de la vue.
Sur l'avant, on est sur du tubeless.
Et sur l'arrière, on est sur un pneu avec une chambre d'air.
Pourquoi? Parce que j'avais crevé une fois et j'avais choisi de parler du tubeless.
Je vais partir demain avant, donc avec tout ça,
ce que je dis 14 mai, 2026.
Donc le premier jour, on part sur du rainflare avec 140 km.
Pour le deuxième jour, on est sur très loin.
On est sur 200 km et la journée qui me fait le plus peur.
Pour le troisième jour, on est sur une journée un peu plus tranquille entre l'immé.
On est sur du 120 km donc ce centre qui est au roi à nien.
Pour le quatrième jour, on est sur du a-mien valencienne avec du 130 km.
Et enfin le dernier jour, ce sera arrivé à destination.
Et donc c'est du valencienne bruxel avec enfin 110 km.
L'objectif ce sera pas de taper de la terre, mais d'arrière-le-le-vous pour chaque jour.
Il n'a pas de trajet autour, j'ai deux trois qui me permettent de faire un bruxel paris et un paris même.
Ces deux trains, je peux mettre mon vélo justement, qui sera pas démontable.
Voilà, je vais partager un petit peu toutes sur les réseaux en traînant sur Instagram.
Viscais pas à suivre et puis d'arrêter à plus.
Ciao !